1. בפונקציה detect_people_5s יש להוסיף את המשתנה של סכימת כל האנשים בפריימים
ובנוסף בתוך הif להוסיף חישוב של מספר כולל של אנשים שנמצא בכל הפריימים לחלק למספר הפריימים.
להוסיף משתנה שיספור את מספר הפריימים בתוך הwhile.

תשובה: הסיבה שחילקנו את מספר האנשים במספר הפריימים ב- detect_people_5s היא כדי לקבל ממוצע של מספר האנשים שזוהו במהלך כל הפריימים שנבדקו עד 5 שניות. זה עוזר להימנע מהמקרים שבהם ספירה של אנשים בפריים אחד תהיה גבוהה מאוד ומטעה. המטרה היא להוציא ממוצע כדי לקבל את מספר האנשים באופן יציב יותר ולא להסתמך על ספירה בפריים אחד בלבד
 יצרתי משתנה לסכימת כל האנשים ומשתנה שסופר את מספר הפריימים, בנוסף, ערכתי את חישוב ממוצע האנשים של הפריימים.
 להפעיל את הפונקציה של ה5 שניות ולבדוק מה מחזירה- לא בוצעה בדיקה.

2. לבדוק עבור קטע זה מה בדיוק בודק במשתנה result כלומר מה הוא מכיל.
תשובה: results = [
    {
        "boxes": [
            {"cls": [0], "xyxy": [100, 50, 200, 300], "conf": [0.9]},  # תיבה לאדם הראשון
            {"cls": [0], "xyxy": [400, 80, 500, 320], "conf": [0.85]}  # תיבה לאדם השני
        ]
    }
]
. results הוא רשימה שמכילה תוצאה אחת לכל פריים.
   כל תוצאה כוללת רשימה של boxes – התיבות שמייצגות את המיקומים של האובייקטים שזוהו (כמו אנשים).
כדי למנוע ספירה כפולה, יש להוסיף מנגנון מעקב אובייקטים בין פריימים.
 
3. בפונקציה מיין להפעיל את הפונקציה שיוצרת את הגרף ולהדפיס בקונסול-לבדוק למה לא מדפיס את הקשתות?

4.     cycles_needed = -(-people_in_queue // capacity)  למה יש מינוס מינוס?
תשובה:  פייתון מעגל כלפי מטה , כלומר תמיד לכיוון המספר השלם הנמוך ביותר על ציר המספרים. במקרה של מספרים שליליים, "למטה" זה יותר שלילי, ולכן -12 // 5 מחזיר -3 ולא -2.


התקדמות:
1. יצרתי קובץ XML של המידע בתוך הפרוייקט של פייתון.
2. לברר על הרגרסיה לינארית לגבי זיהוי תור בתוך תמונה- מזהה קו ישר ומי שצמוד לקו סופר אותו.
3. להתאים את המודל לזיהוי בצפיפות.
4. אלגוריתם- לבדוק איך אני שומרת על איזון בין מרחק לזמן המתנה.
5. להבין עד הסוף את האלגוריתם (ואת הקטע של הif הראשי).
מיכיון שכל פעם שעוברים על השכנים מתעדכנת גירסה חדשה של הקודקודים ויכול להיות בתור כמה ערכים עבור אותו קודקוד לכן כל פעם נבדוק שמה שמחזיקים כרגע הוא מספיק ערך קטן שנצטרך לשנות בשבילו את הגרף.
6. להתאים את האלגוריתם לקוד

https://universe.roboflow.com/search?q=crowded%20people
